# Тестовое задание

Проект представляет собой приложение, способное рисовать геометрические фигуры по их описанию.

# Инструкция по запуску

Запускать программу можно из любой рабочей директории. Запуск производится посредством отправки main.py на исполнение.

Важно лишь прописать пути до директорий в файле config.json

# Описание
Директория data содержит описание фигур, которые необходимо нарисовать. В описании фигур отображено выполнение пунктов ТЗ, таких как:

- Возможность рисования различных фигур;
- Настройка параметров рисования, таких как толщина линии окантовки или цвет заливки;

Проект поддерживает расширение и реализован в виде модульной структуры. Их три:
1) Сущность, жрущая главный конфиг и тем самым предоставляющая программе путь до входной и выходной директорий - main_config_loader;
2) Сущность, добывающая как охотник данные, по которым затем будут строиться фигуры - input_data_loaders. Сейчас применяется парсинг JSON'а, но применение иного парсера не повлечет за собой изменения в других частях проекта;
3) Сущность- фигуры.

Модуль main.py взаимодействует лишь с интерфейсами модулей figure. И за счет этого, например, возможно кастомизировать фигуру поддерживаемым библиотекой pillow способом всего лишь внося дополнительные параметры в JSON- описание фигуры. Например, изменить цвет линии окантовки.

А еще есть логирование :-)

# Что не сделано

1) Не сделана поддержка прозрачности, но засчет заложенных мной возможностей, это потребует лишь правки описания фигуры;
2) Тесты в директории tests несколько сомнительны.
